Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie où se trouve le produit à modifier.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the product to edit.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie où se trouve les produits à mettre à jour.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the products to update.

source: Déplacer
cn_ca: Move

source: Aucune marque n'a été trouvée en base de données...
cn_ca: No brand was found in the database...

source: Modifier la marque
cn_ca: Edit the brand

source: Supprimer la marque
cn_ca: Delete this brand

source: Aucun fournisseur en base de données.
cn_ca: No supplier was found in the database.

source: Ajouter une vedette
cn_ca: Add a featured product

source: Modifier la vedette
cn_ca: Edit a featured product

source: Supprimer la vedette
cn_ca: Delete the featured product

source: Aucune vedette dans cette catégorie
cn_ca: No featured product in this category

source: Catégorie en cours
cn_ca: Current category

source: Modifier le produit
cn_ca: Edit product

source: Copier le produit
cn_ca: Copy product

source: Supprimer le produit
cn_ca: Delete product

source: Sans Nom
cn_ca: No name

source: Sans Marque
cn_ca: No brand

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du fichier attaché au produit.
cn_ca: An error has occured while deleting the product's attached file.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des fichiers attaché.
cn_ca: An error has occured while deleting the attached files.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de produits avec la FAQ.
cn_ca: An error has occured while deleting the product link to the FAQ.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de produits avec les nouvelles.
cn_ca: An error has occured while deleting the product links to the news.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de produits avec les autres produits.
cn_ca: An error has occured while deleting product links to other products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de la catégorie avec les autres produits.
cn_ca: An error has occured while deleting category links to other products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des produits reliés à la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the products related to the category.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la petite image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the category's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la grande image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the category's large image.

source: La catégorie à déplacer est invalide.
cn_ca: The category to move is not valid.

source: La catégorie ne peut être déplacée vers cette destination.
cn_ca: The category cannot be moved to this destination.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while moving the category.

source: La catégorie a été déplacée correctement.
cn_ca: The category has been moved successfully.

source: La catégorie à copier est invalide.
cn_ca: The category to copy is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la grande image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying the category's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la petite image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying the category's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de l'inscription des images de la catégorie en base de données.
cn_ca: An error has occured while adding the category's images in the database.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des sections additionnelles de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying the category's additional sections.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de section additionnelle de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying informations from category's additional section.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des champs additionnels de produits.
cn_ca: An error has occured while copying product's additional fields.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations des champs additionnels de produits.
cn_ca: An error has occured while copying product additional fields informations.

source: Le produit n'existe pas.
cn_ca: The product does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie du produit
cn_ca: An error has occured while copying the product.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations du produit
cn_ca: An error has occured while copying product information

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la grande image du produit.
cn_ca: An error has occured while copying the product's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la petite image du produit.
cn_ca: An error has occured while copying the product's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de l'inscription des images du produit en base de données.
cn_ca: An error has occured while adding the images in the database.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des prix du produit
cn_ca: An error has occured while copying the product prices.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des options.
cn_ca: An error has occured while copying the options.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des choix des options.
cn_ca: An error has occured while copying the option choices.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie du fichier attaché.
cn_ca: An error has occured while copying the attached file.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des valeurs du champs additionnels du produit
cn_ca: An error has occured while copying product additional field values.

source: Anix - Ajout d'un produit
cn_ca: Anix - Add a product

source: Anix - Modification d'un produit
cn_ca: Anix - Edit a product

source: Modification d'un produit
cn_ca: Edit product

source: Indéfini
cn_ca: Not defined

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la catégorie de produits.
cn_ca: An error has occured while adding the products category.

source: Vous n'avez pas spécifiéd'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image de la catégorie au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the category image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'image de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while specifying the category image.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de la section additionnelle.
cn_ca: An error occured while updating the additional section information.

source: Vous n'avez pas spécifié le type de champs additionnel.
cn_ca: You have not specified the type of additional section.

source: Vous devez spécifiez des valeurs de sélection pour CHAQUE langue.
cn_ca: You must select a value for EACH language.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du champs supplémentaire.
cn_ca: An error has occured while adding the additional field.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout des informations du champs additionnel.
cn_ca: An error has occured while adding the additional field information.

source: Le champs supplémentaire a été créé correctement pour cette catégorie.
cn_ca: The additional field has been created successfully for this category.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du champs supplémentaire.
cn_ca: An error has occured while updating the additional field.

source: Une erreur s'est produite lors de la déinition des valeurs de sélection.
cn_ca: An error has occured while specifying the selection values.

source: Le champs supplémentaire a été modifié correctement.
cn_ca: The additional field has been edited successfully.

source: Le champs additionnel spécifié est invalide.
cn_ca: The specified additional field is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des informations contenues par le champs à supprimer.
cn_ca: An error has occured while deleting information from the field to delete.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des informations du champs.
cn_ca: An error has occured while deleting information from the field.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du champs.
cn_ca: An error has occured while deleting the field.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des champs additionnels.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of additional fields.

source: Le champs additionnel a été supprimé correctement.
cn_ca: The additional field was deleted successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout de la section supplémentaire.
cn_ca: An error has occured while adding additional section.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout des informations de la section additionnelle.
cn_ca: An error has occured while adding information for additional section.

source: La section additionnelle a été créée correctement pour cette catégorie.
cn_ca: The additional section has been created successfully for this category.

source: La section additionnelle spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified additional section is not valid

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des informations de la section.
cn_ca: An error has occured while deleting section information.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la section.
cn_ca: An error has occured while deleting the section.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des sections additionnelles.
cn_ca: An error occured while updating the ranking of the additional sections.

source: La section additionnelle a été supprimée correctement.
cn_ca: The additional section was deleted successfully.

source: La section additionnelle a été modifiée correctement.
cn_ca: The additional field has been edited successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du fichier attaché.
cn_ca: An error has occured while adding the attached file.

source: Ce type de fichiers est interdit.
cn_ca: This type of file is not allowed.

source: Vous n'avez pas spécifié de fichier ou une erreur s'est produite lors de l'envoi du fichier attaché au serveur.
cn_ca: You have not specified the file or an error has occured while sending the attached file to the server.

source: Vous n'avez pas spécifié de fichier.
cn_ca: You have not specified any file.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du fichier attaché
cn_ca: An error has occured while adding the attached file

source: Le fichier a été correctement attaché.
cn_ca: The file has been attached successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du fichier attaché
cn_ca: An error has occured while updating the attached file

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancien fichier.
cn_ca: An error has occured while deleting the former file.

source: Le fichier a été mis à jour courrectement.
cn_ca: The file has been updated successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des informations du fichier attaché.
cn_ca: An error has occured while deleting information from the attached file.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des fichiers attaché.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of the attached files.

source: Le fichier attaché a été supprimé correctement.
cn_ca: The file has been deleted successfully.

source: Le fichier attaché n'a pas été spécifié.
cn_ca: The attached file has not been specified.

source: Le fichier attaché spécifié est invalide.
cn_ca: The attached file is not valid.

source: Le fichier attaché est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The attached file is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la modification de l'ordre du fichier attaché.
cn_ca: An error occured while editing the rank of the attached file.

source: L'ordre du fichier attaché a été modifié correctement.
cn_ca: The attached file ranking has been edited successfully.

source: Le fichier attaché est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The attached file is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la question car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding the link to the question because the link already exists.

source: Le lien avec la FAQ a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the FAQ has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de FAQ car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding a link to the FAQ category because the link already exists.

source: Le lien avec la catégorie de FAQ a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the FAQ category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la nouvelle car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding the link to the news because the link already exists.

source: Le lien avec la nouvelle a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the news has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de nouvelles car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding a link to the news category because the link already exists.

source: Le lien avec la catégories de nouvelles a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the news category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du lien avec les nouvelles.
cn_ca: An error has occured while deleting the link to the news.

source: Le lien avec les nouvelles a été supprimé correctement.
cn_ca: The link to the news has been deleted successfully.

source: Le champs additionnel n'a pas été spécifié.
cn_ca: The additional field has not been specified

source: Le champs additionnel est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The additional field is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produitlors de la mise à jour de l'ordre du champs additionnel.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of additional field.

source: L'ordre du champs additionnel a été modifié correctement.
cn_ca: The ranking of the additional field has been edited successfully.

source: Le champs additionnel est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The additional field is already on the lowest rank.

source: La section additionnelle n'a pas été spécifiée.
cn_ca: The additional section was not specified.

source: La section additionnelle est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The additional section is already on the top level.

source: Une erreur s'est produitlors de la mise à jour de l'ordre de la section additionnelle.
cn_ca: An error occured while updating ranking of the additional section.

source: L'ordre de la section additionnelle a été modifié correctement.
cn_ca: The ranking of the additional section was modified successfully.

source: La section additionnelle est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The additional section is already on the lowest rank.

source: Liste des forunisseurs
cn_ca: List of suppliers

source: Les dates d'affichage spéifiées sont invalides. Merci d'utiliser le format AAAA-MM-JJ.
cn_ca: The format of the publishing dates is not valid. Please use this format: YYYY-MM-DD.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la vedette.
cn_ca: An error occured while inserting the featured product.

source: Vous n'avez pas spécifié d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image de la vedette au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the featured product image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'image de la vedette.
cn_ca: An error has occured while specifying the featured product image.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertions des informations de la vedette.
cn_ca: An error has occured while adding featured product information.

source: La vedette a été insété correctement
cn_ca: The featured product has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne petite image de la vedette.
cn_ca: An error has occured while deleting the former featured product small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne grande image de la vedette.
cn_ca: An error has occured while deleting the former featured product large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la vedette.
cn_ca: An error has occured while updating featured product.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de la vedette.
cn_ca: An error occured while updating the featured product information.

source: La vedette a été mise à jour correctement
cn_ca: The featured product has been updated successfully.

source: Le produit spéifié est invalide.
cn_ca: The specified product is invalid.

source: Une erreur s'est produite lors de la liaison de la vedette avec le produit.
cn_ca: An error has occured while linking the featured product to the product.

source: Le lien avec le produit a été effectué
cn_ca: The link to the product has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la liaison de la vedette avec la catégorie.
cn_ca: An error has occured while linking the featured product to the category.

source: Le lien avec la catégorie a été effectué.
cn_ca: The link to the category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du lien.
cn_ca: An error has occured while deleting the link.

source: Le lien a été supprimé correctement.
cn_ca: The link was deleted successfully.

source: Anix - Suppression d'un lien vers des produits
cn_ca: Anix - Delete a link to products

source: Êtes vous sr de vouloir supprimer le lien entre
cn_ca: Are you sure you want to delete the link between

source: Anix - Fichiers Attachés - Edition
cn_ca: Anix - Attached files - Edit

source: Ajout d'un fichier attaché
cn_ca: Add an attached file

source: Modification d'un fichier attaché
cn_ca: Edit an attached file

source: Nom du produit
cn_ca: Name of product

source: Fichier actuel
cn_ca: Current file

source: Télécharger
cn_ca: Download

source: Aucun ficher spécifié
cn_ca: No file specified

source: Nouveau fichier (Optionnel)
cn_ca: New file (Optional)

source: Fichier
cn_ca: File

source: Langue
cn_ca: Language

source: Titre du fichier
cn_ca: File title

source: Anix - Suppression de fichier attaché
cn_ca: Anix - Delete an attached product

source: Suppression d'un fichier attaché
cn_ca: Delete an attached file

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le fichier attaché
cn_ca: Are you sure you want to delete the attached file

source: NB: Cette opération n'est pas récupérable!
cn_ca: Note: This action is irrecuperable!

source: Anix - Options du produit - Edition
cn_ca: Anix - Product options - Edit

source: Ajout d'une option au produit
cn_ca: Add a product option

source: Modification d'une option du produit
cn_ca: Edit a product option

source: Erreur de protection : Ce produit n'existe pas.
cn_ca: Protection error: This product does not exist.

source: Option pour le produit
cn_ca: Product option

source: Nom de l'option
cn_ca: Name of option

source: Liste des choix proposée
cn_ca: List of choices

source: Défaut?
cn_ca: Default?

source: Différence de prix
cn_ca: Price difference

source: Ajouter un choix
cn_ca: Add a choice

source: Anix - Liste des produits
cn_ca: Anix - list of products

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant le produit à modifier
cn_ca: Please select the category containing the product to edit

source: Suppression d'un lien vers les nouvelles
cn_ca: Delete a link to news

source: Ajout d'une section additionnelle
cn_ca: Add an additional section

source: Modification d'une section additionnelle
cn_ca: Edit an additional section

source: Anix - Suppression d'un choix
cn_ca: Anix - Delete a choice

source: Suppression d'un choix pour l'option
cn_ca: Delete an option choice

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le choix
cn_ca: Are you sure you want to delete the choice

source: Choix
cn_ca: Choice

source: Ce produit n'existe pas.
cn_ca: This product does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout de l'option au produit.
cn_ca: An error has occured while adding the product option.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout des informations de l'option.
cn_ca: An error has occured while adding the option informations.

source: L'option a été ajoutée au produit correctement.
cn_ca: The option has been added to the product successfully.

source: Cette option n'existe pas.
cn_ca: The option does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'option.
cn_ca: An error has occured while updating the option.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour d'un choix.
cn_ca: An error has occured while updating choice.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des valeurs d'un choix.
cn_ca: An error has occured while updating the choice values.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du choix.
cn_ca: An error has occured while adding choice.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout des informations du nouveau choix.
cn_ca: An error has occured while adding information for new choice.

source: L'option a été mise à jour correctement.
cn_ca: The option has been updated successfully.

source: Ce choix n'existe pas ou l'option est invalide.
cn_ca: The choice does not exist or is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du choix.
cn_ca: An error has occured while deleting the choice.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des choix.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of choices.

source: Le choix a été supprimé correctement.
cn_ca: The choice deleted successfully.

source: Le choix n'a pas été spécifié
cn_ca: The choice has not been specified

source: Le choix spécifié est invalide.
cn_ca: The specified choice is not valid.

source: Le choix spécifié est dété au plus haut niveau.
cn_ca: The specified choice is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre du choix.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of choice.

source: L'ordre du choix a été mis à jour correctement.
cn_ca: The choice ranking has been updated successfully.

source: Le choix spécifié est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The specified choice is already on the lowest rank.

source: Anix - Catalogue
cn_ca: Anix - Catalog

source: Module: Catalogue - Recherche
cn_ca: Module: Catalog - Search

source: Rechercher un produit
cn_ca: Search an product

source: Marque
cn_ca: Brand

source: Type de produit
cn_ca: Type of product

source: Tous
cn_ca: All

source: Biens
cn_ca: Goods

source: Activés seulement
cn_ca: Activated only

source: Désactivés seulement
cn_ca: Unactive only

source: Nouveautées
cn_ca: New

source: Meilleurs vendeurs
cn_ca: Best sellers

source: En spécial
cn_ca: Special

source: Cette catégorie peut contenir des produits
cn_ca: This category may contain products

source: Modèle de référence de produits
cn_ca: Reference model of products

source: Dimensions des images de produits: (largeur x hauteur)
cn_ca: Size of product images: (width x height)

source: Sections additionnelles
cn_ca: Additional sections
